--------- FUncionalidades a realizar -----------
    

- Posivilidad de a침adir mas margenes a los lados en ela version de escritorio y ver viavilidad en tablet.

- Crean nuevos compnentes como el de publicado pero para recomendado, destacado y uno nuevo para ranking.

- A침adir una vista que sea el orden que se va a representar en al pagina web.

- Eliminar filas en version movil como precio de ompra venta categoria fecha de caducidad.

- Formatear las fechs tanto en la saldia coomo en la entrada.

- Hacer una lsita de las rutas que tengo que sanitizar en el back front o los dos.

- Pruebas b치sicas para el componente tabla.

- cambiar input de texto a select en categoria, variante y valor.

- A침adir contexto en publicado para que las dos animaciones esten sincronizadas.

